Bây giờ chúng tôi đang ở bên trong của chúng tôi IPE, và tôi sẽ chỉ cho bạn thấy một vài điều cơ bản để bắt đầu.
Thứ nhất, để tạo một tài liệu bạn sẽ nhấp vào biểu tượng này.
Và bây giờ điều này cho phép bạn bắt đầu viết một số mã.
Nếu bạn muốn đóng nó hoặc không cần nó nữa, bạn nhấp X ở phía bên phải ở đây và rằng
sẽ đóng tài liệu.
Bạn cũng có thể sử dụng biểu tượng này để tạo nhiều tài liệu cùng một lúc.
Bạn sẽ thấy chúng được tự động lưu như thường không tên và một số có mã hóa.
Tên tài liệu của bạn rất quan trọng, vì vậy bạn muốn lưu nó như một cái gì đó có ý nghĩa,
Chúng ta sẽ xem sau.
Để lưu bạn chỉ cần nhấn vào đây và chúng tôi sẽ chọn lưu như để thay đổi tên.
Bất cứ khi nào bạn lưu hãy chắc chắn rằng khi bạn thay đổi tên, bạn cũng không xóa chấm p y.
Nếu bạn làm thế, tài liệu của bạn sẽ không còn chạy được như là một chương trình Python, vì vậy bạn sẽ nhận được một
Lỗi.
Vì vậy, hãy gọi điều này.
Và nhấn nút tiết kiệm.
Bây giờ bạn thấy nó đã thay đổi trên đỉnh này.
Vì vậy, đó là một vài cơ bản về cánh.
Và khi chúng tôi đi qua khóa học, bạn sẽ trở thành một chuyên gia với việc sử dụng IP này.